muito bem, continuando aqui, Oh, bom, isso é importante!
Olha aqui oh a pergunta do computador, esse computador,
ele realmente está parecendo com vocês, alunos, hein?
Porque apesar da nossa aula ser gravada, ele tá aproveitando as perguntas aqui,
oh se eu disse que o PIS e a COFINS serão extintos
a partir de dois mil e vinte e sete.
Como ficarão as empresas que têm saldo credores de PIS e COFINS? Por quê?
Eu começo um novo tributo que é o IVA A C B S E aí C B s não tem nada a ver com o PIS COFINS.
Como é que eu vou fazer com esse saldos credores? Bem, a reforma tributária trouxe
numa situação tá, a lei complementar vai dispor sobre como eu poderei compensar.
Tá com a C, B s, esses créditos, ou mesmo com outros tributos federais,
ou mesmo de que forma que isso poderá ser ressarcido.
Então,
certamente eu vou ter que fazer um requerimento pra compensar
esse saldo dos credores de PIS COFINS com C,
B, S ou outros tributos ou mesmo ser ressarcido.
É importante dizer
que esse requerimento, essa forma de compensação ou ressarcimento,
ela vai estar na lei complementar ou nas leis ordinárias.
Então, a gente tem que aguardar a regulamentação, mas existe essa possibilidade